Hey, all you viewers out there!
හේයි, එළියේ ඉන්න ඔයාලා හැමෝම!
When you're watchin' Fairy Tail, make sure to keep the room nice and bright,
ඔයා Fairy Tail බලද්දි, කාමරේ ලස්සනට දීප්තිමත්ව තියාගන්න,
and sit back from the screen, 'kay?
සහ තිරයෙන් පිටුපසට වී වාඩි වී, 'කේ?'
Previously on Fairy Tail:
කලින් Fairy Tail හි:
With Natsu and the others joining in the Battle of Fairy Tail,
නට්සු සහ අනෙක් අය සුරංගනා වලිග සටනට එක්වීමත් සමඟ,
and the Raijin Tribe completely defeated,
සහ රයිජින් ගෝත්‍රය සම්පූර්ණයෙන්ම පරාජයට පත් විය,
all that's left is to stop Laxus's Thunder Palace.
ඉතිරිව ඇත්තේ ලක්සස්ගේ තන්ඩර් මාලිගය නැවැත්වීම පමණි.
But just then, the master collapsed!
නමුත් ඒ මොහොතේම, ස්වාමියා කඩා වැටුණා!
Yo Ho! Steer that rudder! Hard to port!
යෝ හෝ! ඒ සුක්කානම හසුරුවන්න! ගෙනියන්න අමාරුයි!
Yo Ho! Our high-flyin' lives are every which way!
යෝ හෝ! අපේ ඉහළම ජීවිත සෑම පැත්තකින්ම!
When the sun goes down, there's a bon voyage bash.
ඉර බැස ගිය විට, සුබ ගමන් සාදයක් පැවැත්වේ.
It ain't sad at all.
ඒක කොහෙත්ම දුකක් නෙවෙයි.
As long as we're alive, we'll meet again somewhere!
අපි ජීවතුන් අතර සිටින තාක් කල්, අපි කොහේ හරි නැවත හමුවෙමු!
Blast straight through a headwind, set off!
තද සුළඟක් මැදින් කෙලින්ම පිපිරෙන්න, පිටත් වෙන්න!
Stay strong until the tears dry up! A man gotta be tough.
කඳුළු හිඳින තුරු ශක්තිමත්ව සිටින්න! මිනිසෙකු දැඩි විය යුතුයි.
Friends, friends, laugh one day!
යාළුවනේ, යාළුවනේ, දවසක හිනා වෙන්න!
As proof of our strong, strong bonds!
අපගේ ශක්තිමත්, ශක්තිමත් බැඳීම්වල සාක්ෂියක් ලෙස!
Now, grab that map to the shining future!
දැන්, ඒ සිතියම අල්ලගෙන දීප්තිමත් අනාගතයට යන්න!
Lucy, look at that!
ලුසී, අර බලන්න!
Freed vs. Mirajane: Both removed themselves from contention?
නිදහස් වීම එදිරිව මිරාජනේ: දෙදෙනාම ආරවුලෙන් ඉවත් වුණාද?
So that light from before was... I knew it!
ඉතින් කලින් තිබුණු ඒ එළිය... මම ඒක දැනගෙන හිටියා!
The Demon...
යක්ෂයා...
I kinda wish I'd seen it, but then again maybe not...
මට ඒක දකින්න තිබුනා නම් කියලා හිතෙනවා, ඒත් සමහරවිට නොබලන්නත් පුළුවන්...
Anyway, the Raijin Tribe have been wiped out!
කොහොමහරි, රයිජින් ගෝත්‍රය සම්පූර්ණයෙන්ම විනාශ වෙලා!
Oh, right!
ඔහ්, හරි!
But then there's the Thunder Palace: Thunder lacrima that will attack the entire city...
නමුත් ඊට පස්සේ තන්ඩර් මාලිගාවක් තියෙනවා: තන්ඩර් ලැක්‍රිමා මුළු නගරයටම පහර දෙයි...
What should we do about it?
අපි ඒ ගැන කුමක් කළ යුතුද?
As long as they're protected by the Body Link magic,
ඔවුන් බොඩි ලින්ක් මැජික් එකෙන් ආරක්ෂා වන තාක් කල්,
attacking them will end up damaging ourselves.
ඔවුන්ට පහර දීමෙන් අපටම හානි සිදු වේ.
There's not much time left either.
තව එච්චර කාලයක් නෑ.
And not being able to get the people in the city to evacuate...
ඒ වගේම නගරයේ ඉන්න අයව ඉවත් කරන්න බැරි වීම...
Lucy, are you okay?
ලුසී, ඔයා හොඳින්ද?
Yeah, thanks.
ඔව්, ස්තූතියි.
Your magic power hasn't recovered yet.
ඔබේ මැජික් බලය තවමත් යථා තත්ත්වයට පත් වී නැත.
Don't push yourself.
ඔබව තල්ලු කරගන්න එපා.
But there has to be something we can do!
නමුත් අපට කළ හැකි දෙයක් තිබිය යුතුයි!
Lucy...
ලුසී...
Where are you now, Natsu, Erza?
ඔයා දැන් කොහෙද, නට්සු, එර්සා?
Clash at Kardia Cathedral!
කාර්ඩියා ආසන දෙව්මැදුරේ ගැටුමක්!
Where are you, Laxus?
ඔයා කොහෙද, ලක්ෂස්?
Where the hell are you?
ඔයා කොහෙද ඉන්නෙ?
Show yourself, Laxus!
ඔයාව පෙන්නන්න, ලක්සස්!
The Thunder Palace... Rendering the judgment of the god of thunder.
ගිගුරුම් මාලිගය... ගිගුරුම් දෙවියන්ගේ විනිශ්චය ප්‍රකාශ කිරීම.
There's only 10 minutes until it activates.
ඒක ඇක්ටිවේට් වෙන්න තව විනාඩි 10ක් විතරයි තියෙන්නේ.
Is Laxus really serious?
ලක්ෂස් ඇත්තටම බරපතලද?
But it'll work out, right?
නමුත් ඒක හරි යයි නේද?
We still have Erza and Natsu... And Gajeel's there too!
අපිට තාමත් එර්සා සහ නට්සු ඉන්නවා... ගජීල්ත් ඉන්නවා!
Oh, yeah! And wasn't Mystogan around?
ඔහ්, ඔව්! මිස්ටෝගන් එතන හිටියේ නැද්ද?
Although I've never seen him...
මම ඔහුව කවදාවත් දැකලා නැති වුණත්...
I wonder who that could be?
මට කල්පනා වෙනවා ඒ කවුරු වෙන්න ඇතිද කියලා?
Where is the old fool?
පරණ මෝඩයා කොහෙද?
P-Poluchka-san!
පී-පොලුච්කා-සන්!
What are you doing here?
ඔයා මෙතන කරන්නේ කුමක් ද?
I asked you where he is.
මම ඔයාගෙන් ඇහුවා එයා කොහෙද කියලා.
He's in the inside clinic!
එයා ඇතුලේ සායනයේ ඉන්නේ!
Um, excuse me but... Right now he's...
ම්ම්, සමාවෙන්න නමුත්... දැන් ඔහු...
I know.
මම දන්නවා.
That's why I came.
ඒකයි මම ආවේ.
Wait, you came to treat the master?
ඉන්න, ඔයා මාස්ටර්ට සලකන්න ආවද?
Um...
එක...
Bring Laxus here.
ලක්ෂස්ව මෙහෙට ගේන්න.
Bring that fool of a boy who's playing around while his grandfather lies gravely ill.
එයාගේ සීයා හොඳටම අසනීප වෙලා ඉන්නකොට සෙල්ලම් කරන ඒ මෝඩ කොල්ලව ගේන්න.
Gravely ill? You're not serious, right?
හොඳටම අසනීපෙන්ද? ඔයා එච්චර බරපතල නෑ නේද?
Just bring him... Please.
එයාව ගේන්න... කරුණාකරලා.
He doesn't have long.
එයාට වැඩි කාලයක් නෑ.
Laxus!
ලක්සස්!
You promised to watch Fantasia together with me this year, right?
මේ අවුරුද්දේ මාත් එක්ක Fantasia බලනවට ඔයා පොරොන්දු වුනා නේද?
How about that, Laxus?
ඒක කොහොමද, ලක්ෂස්?
Those are Fairy Tail wizards!
ඒ තමයි සුරංගනා කතා මායාකාරයෝ!
Why am I remembering these stupid things now?
මට දැන් මේ මෝඩ දේවල් මතක් වෙන්නේ ඇයි?
Laxus... You aren't going to participate in the Fantasia?
ලක්ෂස්... ඔයා ෆැන්ටසියාවට සහභාගි වෙන්නේ නැද්ද?
What're you talkin' about, old man?
ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ, මහල්ලා?
Since I was little, everyone's always seen me as your grandson!
මම පොඩි කාලේ ඉඳන්ම, හැමෝම මාව දැක්කේ ඔයාගේ මුනුපුරා විදියට!
It doesn't matter what I do, I'm always, "Makarov's grandson"!
මම මොනවා කළත් කමක් නැහැ, මම හැම විටම, "මකරොව්ගේ මුනුපුරා"!
Since I'm always, "The master of Fairy Tail's grandson," I can never get credit for what I do!
මම සැමවිටම, "ෆෙයරි ටේල්ගේ මුනුපුරාගේ ස්වාමියා" නිසා, මම කරන දේට මට කවදාවත් ප්‍රශංසා ලැබිය නොහැක!
That really depends on your point of view.
ඒක ඇත්තටම ඔබේ දෘෂ්ටිකෝණය මත රඳා පවතී.
Is there anyone in the world who really gets the credit they deserve?
ඇත්තටම තමන්ට ලැබිය යුතු ගෞරවය ලැබෙන කෙනෙක් ලෝකයේ ඉන්නවද?
All he said was that he was uncomfortable, and then you went and shamed him even more!
එයා කිව්වේ එයාට අපහසුතාවයක් දැනෙනවා කියලා විතරයි, ඊට පස්සේ ඔයා ගිහින් එයාට තවත් ලැජ්ජාවක් ඇති කළා!
Well...
හොඳයි...
Don't you have any sympathy?!
ඔයාට කිසිම අනුකම්පාවක් නැද්ද?!
Why?
ඇයි?
Why'd you expel my dad?!
ඇයි ඔයා මගේ තාත්තව එළෙව්වේ?!
Say something!
යමක් පවසන්න!
He...
ඔහු...
Ivan... He brought harm to the guild.
අයිවන්... ඔහු සංසදයට හානියක් ගෙනාවා.
Yeah, he did a lot of stupid stuff.
ඔව්, එයා ගොඩක් මෝඩ දේවල් කළා.
Even so, he's your son!
ඒ වුනත්, එයා ඔයාගේ පුතා!
He's family!
එයා පවුලේ කෙනෙක්!
Even be they family,
ඔවුන් පවුලේ අය වුවත්,
I cannot allow those who threaten the lives of their comrades to remain in the same guild.
තම සගයන්ගේ ජීවිතවලට තර්ජනය කරන අයට එකම සංසදයේ රැඳී සිටීමට මට ඉඩ දිය නොහැක.
That's how my predecessor protected Fairy Tail before it passed to me.
මගේ පූර්වගාමියා මට ලැබීමට පෙර ෆෙයරි ටේල් ආරක්ෂා කළේ එලෙසයි.
That is Fairy Tail!
ඒ තමයි ෆෙයරි ටේල්!
Then kick me out too!
එහෙනම් මාවත් එලවපන්!
I'll join the guild my dad started up...
මගේ තාත්තා පටන් ගත්ත සංසදයට මම එකතු වෙනවා...
...and crush you!
...ඒ වගේම ඔයාව පොඩි කරනවා!
He started a guild?
එයා සංසදයක් පටන් ගත්තද?
You know where Ivan is now?
ඔයා දන්නවද අයිවන් දැන් කොහෙද ඉන්නේ කියලා?
As if you actually care.
ඔයා ඇත්තටම සැලකිලිමත් වෙනවා වගේ.
Nice try.
හොඳ උත්සාහයක්.
W-Wait, Laxus!
ඉන්න, ලක්සස්!
He left here in the possession of information that could harm Fairy Tail!
ඔහු මෙතනින් ගියේ Fairy Tail ට හානි කළ හැකි තොරතුරු ළඟ තියාගෙන!
I have to find him, or Fairy Tail's in trouble!
මට එයාව හොයාගන්න වෙනවා, නැත්නම් ෆෙයරි ටේල් කරදරයක වැටෙයි!
That's rich, coming from the one that threw him out...
ඒක පොහොසත්, එයාව එළියට දැම්ම එකෙන් එන...
Laxus...
ලක්සස්...
One day I'll surpass you.
දවසක මම ඔයාව අභිබවා යනවා.
Not for my dad.
මගේ තාත්තා වෙනුවෙන් නෙවෙයි.
But for myself!
නමුත් මා වෙනුවෙන්!
For me to become my own man!
මට මගේම මිනිහෙක් වෙන්න!
The time is ripe.
කාලය මෝරා ඇත.
Old man, I will surpass you!
මහලු මිනිසා, මම ඔබව අභිබවා යන්නෙමි!
Six minutes until the Thunder Palace activates.
තන්ඩර් මාලිගය සක්‍රිය වීමට මිනිත්තු හයක් ඉතිරිව ඇත.
Is he not gonna step down?
ඔහු ඉල්ලා අස්වෙන්නේ නැද්ද?
What a stubborn old fool, as usual.
සුපුරුදු පරිදි, මොනතරම් මුරණ්ඩු පරණ මෝඩයෙක්ද?
Oh? You came, Mystogan?
ඔහ්? ඔයා ආවද, මිස්ටොගන්?
I didn't think you'd be participating in this game!
මම හිතුවේ නැහැ ඔයා මේ ක්‍රීඩාවට සහභාගී වෙයි කියලා!
If you call off the Thunder Palace right now,
ඔයා දැන්ම තන්ඩර් මාලිගය නවත්තනවා නම්,
it is still possible to pass this off as merely entertainment.
මෙය තවමත් විනෝදාස්වාදයක් ලෙස නොසලකා හැරිය හැකිය.
So blissfully ignorant...
හරිම සතුටින් නොදැනුවත්කම...
Haven't you heard the rumors figuring who is the strongest in Fairy Tail, you or me?
Fairy Tail එකේ ශක්තිමත්ම කවුද කියලා කටකතා පැතිරෙනවා, ඔයාද මමද කියලා ඔයා අහලා නැද්ද?
Although I don't really care, aren't you forgetting Erza?
මට ඇත්තටම කමක් නෑ, ඔයා අර්සාව අමතක කරනවා නේද?
Her? Not a chance.
ඇය? අවස්ථාවක් නෙවෙයි.
She's on the right track, but still weak.
ඇය නිවැරදි මාර්ගයේ යනවා, නමුත් තවමත් දුර්වලයි.
Erza, weak?
අර්සා, දුර්වලද?
Are you truly that blind?
ඔයා ඇත්තටම ඒ තරම් අන්ධද?
I'm saying I recognize your skills, Mystogan.
මම කියන්නේ ඔයාගේ කුසලතා මම හඳුනා ගන්නවා කියලා, මිස්ටෝගන්.
I wonder which one of us is really the strongest in Fairy Tail?
මට කල්පනා වෙනවා අපි දෙන්නගෙන් කවුද Fairy Tail එකේ ඇත්තටම ශක්තිමත්ම කියලා?
If that is all your eyes can see, I wonder who is the one so blissfully ignorant?
ඔයාගේ ඇස්වලට පේන්නේ එච්චරයි නම්, ඒ තරම් නූගත්, සතුටින් ඉන්න කෙනා කවුද කියලා මට කල්පනා වෙනවා.
Let's settle this.
අපි මේක විසඳගමු.
We'll decide who's the strongest!
අපි තීරණය කරමු කවුද ශක්තිමත්ම කියලා!
Mystogan...
මිස්ටෝගන්...
Or rather, another...
නැත්නම්, තවත් ...
The church?
පල්ලිය?
Kardia Cathedral?
කාර්ඩියා ආසන දෙව්මැදුර?
Where did you learn of that?
ඔයා කොහෙන්ද ඒක ඉගෙන ගත්තේ?
Oh? That's quite rare to see you panic...
ඔහ්? ඔයා කලබල වෙනවා දකින්න ලැබෙන්නේ හරිම කලාතුරකින්...
Where did I find out?
මම කොහෙන්ද හොයාගත්තේ?
Who knows? Maybe I'll tell you if you beat me.
කවුද දන්නේ? ඔයා මට ගැහුවොත් මම කියන්නම්.
You will regret this, Laxus.
ඔයා මේකට පසුතැවෙයි, ලක්ෂස්.
You will now witness magic that you have never seen before!
ඔබ කවදාවත් දැක නැති මැජික් දැන් ඔබට දැකගත හැකියි!
Ooh, scary.
ඕහ්, බයයි.
Give me your best shot, buddy.
මට ඔයාගේ හොඳම පහර දෙන්න, යාළුවා.
I'll show you just how different we two are!
අපි දෙන්නා කොච්චර වෙනස්ද කියලා මම ඔයාට පෙන්නන්නම්!
Tower of Babel.
බාබෙල් කුළුණ.
What the...
මොකක්ද...
Impossible!
කළ නොහැකියි!
The entire cathedral?
මුළු ආසන දෙව්මැදුරම?
What the hell is this magic?
මේ මොන මැජික්ද?
What a joke!
මොන විහිළුවක්ද!
You thought this illusion would actually work on me, Mystogan?
මිස්ටෝගන්, මේ මායාව මට ඇත්තටම වැඩ කරයි කියලා ඔයා හිතුවද?
Impressive.
ආකර්ෂණීයයි.
But you noticed just a bit too late.
නමුත් ඔබ ටිකක් ප්‍රමාද වැඩියි කියලා දැක්කා.
Sleep.
නිදාගන්න.
Five Layered Magic Circle, Sacred Song!
පස් ස්ථර මැජික් කවය, පූජනීය ගීතය!
Which one of us is the one who didn't notice?
අපි දෙන්නගෙන් කවුද ඒක නොදැක්කා?
No!
නැහැ!
He slipped out?
එයා ලිස්සලා ගියාද?
You ain't bad!
ඔයා නරක නැහැ!
Laxus!
ලක්සස්!
Erza!
එර්සා!
Natsu!
නට්සු!
You got out?
ඔයා එළියට ගියාද?
And, who's that?
ඒ කවුද?
Mystogan?
මිස්ටෝගන්?
You let down your guard!
ඔයා ඔයාගේ ආරක්ෂාව අඩු කළා!
Jellal?
ලකුණක් සමඟ?
You're...
ඔයා...
Jellal...
එහි තේරුම...
Y-You're alive?
ඔයා ජීවතුන් අතරද?
Oh, a familiar face?
ඔහ්, හුරුපුරුදු මුහුණක්?
W-What's going on here?
W-මොකද මෙතන වෙන්නේ?
Are you Mystogan... or Jellal?
ඔයා මිස්ටෝගන්ද... නැත්තම් ජෙලාල්ද?
Jellal...
එහි තේරුම...
Erza, I especially didn't want you to see.
අර්සා, මම විශේෂයෙන් ඔයාව දකිනවට කැමති වුණේ නැහැ.
I am not Jellal.
මම ජෙලාල් නෙවෙයි.
I know of him, but I am not him.
මම ඔහු ගැන දන්නවා, නමුත් මම ඔහු නෙවෙයි.
I apologize.
මම සමාව ඉල්ලනවා.
I leave the rest to you.
ඉතිරිය මම ඔබට භාර දෙමි.
Hey, you!
එ්යි ඔයා!
Now I'm all confused...
දැන් මට ඔක්කොම අවුල්...
I'll deal with that later.
මම ඒ ගැන පසුව කටයුතු කරන්නම්.
Laxus, I came here to fight!
ලක්ෂස්, මම මෙහෙට ආවේ සටන් කරන්න!
Erza, you'll let me handle him, right?
අර්සා, ඔයා මට එයාව බලාගන්න දෙනවා නේද?
Erza!
එර්සා!
Don't go making ugly faces, Erza!
කැත මූණවල් හදන්න යන්න එපා, එර්සා!
Now come at me!
දැන් මා ළඟට එන්න!
Laxus!
ලක්සස්!
I said that I'd fight you, bastard!
මම කිව්වා මම ඔයත් එක්ක සටන් කරනවා කියලා, අවජාතකයා!
What? You were here, Natsu?
මොකක්ද? ඔයා මෙතනද හිටියේ, නට්සු?
I wouldn't underestimate me!
මම මාව අවතක්සේරු කරන්නේ නැහැ!
Now fight me, Laxus!
දැන් මාත් එක්ක සටන් කරන්න, ලක්ෂස්!
Natsu...
නට්සු...
You are so annoying, always charging straight in!
ඔයා හරිම කරදරකාරයි, හැම වෙලේම ආරෝපණය වෙනවා!
Get lost, small fry!
අතරමං වෙන්න, පොඩි පැටවුන්!
Talons of the Fire Dragon!
ගිනි මකරාගේ නියපොතු!
Natsu!
නට්සු!
Don't worry about me.
මම ගැන කරදර වෙන්න එපා.
You ain't gettin' away, see?
ඔයා යන්නෙ නෑ නේද?
You think I was running?
ඔයා හිතන්නේ මම දුවනවා කියලද?
This is a chance to take the top spot!
මෙය ඉහළම ස්ථානය ලබා ගැනීමට අවස්ථාවක්!
I'll crush you!
මම ඔයාව පොඩි කරනවා!
Erza...
එර්සා...
I must forget about Jellal... I mean, Mystogan for the time being.
මම ජෙලාල් ගැන අමතක කරන්න ඕනේ... මම කියන්නේ, මිස්ටෝගන් දැනට.
Right now, it's Laxus.
දැන්, ඒ ලක්ෂස්.
Requip!
ඉල්ලීම!
Erza!
එර්සා!
What are those things floating in the sky, Laxus?
මොනවද ඒ අහසේ පාවෙන දේවල්, ලක්ෂස්?
It's the Thunder Palace.
ඒ තන්ඩර් මාලිගය.
Haven't you heard of it?
ඔයා ඒ ගැන අහලා නැද්ද?
You're seriously intending to attack Magnolia, you fiend?
ඔයා මැග්නෝලියාට පහර දෙන්න ඇත්තටම හිතාගෙන ඉන්නවද, යක්ෂයෙක්ද?
It's a new rule!
ඒක අලුත් නීතියක්!
It really pains my heart...
ඒක ඇත්තටම මගේ හදවතට රිදෙනවා...
You vile fiend!
නීච යක්ෂයා!
Only two minutes left.
මිනිත්තු දෙකක් පමණක් ඉතිරිව ඇත.
Natsu, destroy them all!
නට්සු, ඒ ඔක්කොම විනාශ කරන්න!
I can't!
මට බැහැ!
Or I mean, if I do that, then I'll get destroyed myself!
නැත්නම් මම කියන්නේ, මම එහෙම කළොත්, මමම විනාශ වෙයි!
What?
කුමක් ද?
So that means, Body Link magic?
ඉතින් ඒ කියන්නේ, බොඩි ලින්ක් මැජික් එකද?
Yes!
ඔව්!
No one can touch those lacrima!
කාටවත් ඒ කඳුළු අල්ලන්න බෑ!
You coward!
තෝ බයගුල්ලෙක්!
I'll destroy you with my lightning as well!
මගේ අකුණු සැරෙන් මම ඔයාවත් විනාශ කරනවා!
Requip!
ඉල්ලීම!
Oh?
ඔහ්?
Thunder Empress armor?
තන්ඩර් එම්ප්‍රස් සන්නාහය?
You seriously think that'll protect you from my lightning?
ඔයා ඇත්තටම හිතනවද ඒක මගේ අකුණු සැරෙන් ඔයාව ආරක්ෂා කරයි කියලා?
It's not just about defense, Laxus!
ඒක ආරක්ෂාව ගැන විතරක් නෙවෙයි, ලක්ෂස්!
Just try and block this, Erza!
මේක නවත්තන්න බලන්න, එර්සා!
Not bad.
නරක නැහැ.
When two wizards of the same type clash, the factors that determine the outcome...
එකම වර්ගයේ මායාකාරයන් දෙදෙනෙකු ගැටෙන විට, ප්‍රතිඵලය තීරණය කරන සාධක...
Whoever has the highest magical power...
ඉහළම මායා බලය ඇති ඕනෑම කෙනෙකුට...
And their technique and experience, right?
ඒ වගේම ඔවුන්ගේ තාක්ෂණය සහ අත්දැකීම්, හරිද?
And, their heart!
සහ, ඔවුන්ගේ හදවත!
You should have learned this from the master!
ඔයා මේක ඉගෙන ගන්න තිබුනේ ගුරුතුමාගෙන්!
Oh, I learned.
ඔහ්, මම ඉගෙන ගත්තා.
I learned that the most important thing is power.
මම ඉගෙන ගත්තා වැදගත්ම දේ බලය කියලා.
It's villains like you who...
ඔයාලා වගේ දුෂ්ටයෝ තමයි...
Erza, stopped gettin' all revved up!
අර්සා, නැගිටින එක නැවැත්තුවා!
I told you, I'll be the one to take on Laxus!
මම ඔයාට කිව්වා නේද, මම තමයි ලක්සස්ට මුහුණ දෙන්නෙ කියලා!
Guess I'll believe in you then.
එතකොට මම ඔයාව විශ්වාස කරයි කියලා හිතනවා.
Hey, where are you going?
හේයි, ඔයා කොහෙද යන්නේ?
Wait, are you going to stop the Thunder Palace?
ඉන්න, ඔයා තන්ඩර් මාලිගය නවත්තන්නද යන්නේ?
You don't have a chance!
ඔයාට අවස්ථාවක් නෑ!
Just destroying one risks your life.
එකක් විනාශ කිරීමෙන් ඔබේ ජීවිතය අනතුරේ.
And right now there are countless lacrima up there.
දැන් එහි ගණන් කළ නොහැකි තරම් ලැක්‍රිමා තිබේ.
There's no time either!
වෙලාවක්වත් නැහැ!
I will destroy them all at the same time.
මම ඔවුන් සියල්ලන්ම එකවර විනාශ කරන්නෙමි.
Impossible!
කළ නොහැකියි!
And if you did, you really wouldn't survive!
ඔබ එසේ කළා නම්, ඔබ ඇත්තටම නොනැසී පවතිනු ඇත!
But the city would be saved.
නමුත් නගරය බේරෙනු ඇත.
Stop Laxus, Natsu!
ලක්ෂස් නවත්තන්න, නට්සු!
Hey!
හේයි!
Are you gonna break the rules of the game?
ඔයා ක්‍රීඩාවේ නීති කඩන්නද යන්නේ?
Guess I should believe in you too, Erza.
මමත් ඔයාව විශ්වාස කරන්න ඕනේ කියලා හිතෙනවා, අර්සා.
I don't mean what's possible or impossible...
මම අදහස් කරන්නේ හැකි හෝ කළ නොහැකි දේ නෙවෙයි...
Believing in you coming back safe!
ඔබ ආරක්ෂිතව ආපසු එනු ඇතැයි විශ්වාස කරමින්!
Natsu...
නට්සු...
Mine is a life that you saved.
මගේ ජීවිතය ඔබ බේරාගත් එකක්.
I won't go throwing it away.
මම ඒක විසි කරන්න යන්නේ නැහැ.
Damn it!
ඒකට සාප වේවා!
Roar of the Fire Dragon!
ගිනි මකරාගේ ගර්ජනාව!
I will defeat you!
මම ඔබව පරාජය කරන්නම්!
You little brat...
තෝ පොඩි කොල්ලා...
Blades, lend me the power to protect the city of Magnolia.
බ්ලේඩ්ස්, මැග්නෝලියා නගරය ආරක්ෂා කිරීමට මට බලය දෙන්න.
Also, to everyone in Fairy Tail...
ඒ වගේම, ෆෙයරි ටේල් එකේ හැමෝටම...
Lend me your power!
මට ඔබේ බලය දෙන්න!
Hey, did you just hear Erza's voice?
හේයි, ඔයාට දැන් අර්සාගේ කටහඬ ඇහුනද?
Yeah, I heard it, I think.
ඔව්, මට ඇහුණා, මම හිතන්නේ.
She said to lend her our power.
ඇය කිව්වා අපේ බලය එයාට දෙන්න කියලා.
Aye.
අවස්ථාවක්.
She wants us to help her?
එයාට අපි උදව් කරන්න ඕනද?
That's not like you, Erza.
ඒ ඔයා වගේ නෙවෙයි, අර්සා.
I see...
මම දකියි...
If I can get Erza's voice to reach everyone like it reached me...
මට ඇහුනා වගේ අර්සාගේ කටහඬ හැමෝටම ඇහුනා නම්...
For that, I need Warren's help!
ඒකට මට වොරන්ගේ උදව් අවශ්‍යයි!
Dazzling Blaze of the Fire Dragon!
දිලිසෙන ගිනි මකරාගේ දැල්ල!
You should realize this, Natsu!
ඔයා මේක තේරුම් ගන්න ඕන, නට්සු!
Don't you see how pitiful this guild has become?
මේ සංසදය කොච්චර කාලකණ්ණි වෙලාද කියලා ඔයාට පේන්නේ නැද්ද?
I will change the guild!
මම සංසදය වෙනස් කරන්නම්!
And to do that, I must become the master!
ඒ සඳහා මම ස්වාමියා විය යුතුයි!
Where is everyone?
හැමෝම කොහෙද?
Now of all times, we can't find anyone!
දැන් හැම වෙලාවෙම, අපිට කාවවත් හොයාගන්න බෑ!
Warren Rocko!
වොරන් රොකෝ!
Are you there, Warren?
ඔයා ඉන්නවද, වොරන්?
Still a minute and thirty seconds until the Thunder Palace activates?
තන්ඩර් පැලස් එක ඇක්ටිවේට් වෙන්න තව විනාඩියයි තත්පර තිහයි තියෙනවද?
What the hell are you doing, old man?
ඔයා මොනවද මේ කරන්නේ, නාකියා?
Don't you know what'll happen to the city?
නගරයට මොකද වෙන්නේ කියලා ඔයා දන්නේ නැද්ද?
No need to be so worried, Laxus!
ඔය තරම් කරදර වෙන්න ඕන නෑ, ලක්ෂස්!
'Cause nothing's gonna happen!
මොකද මුකුත් වෙන්නේ නැහැ!
What?
කුමක් ද?
You won't get anything from destroying the city.
නගරය විනාශ කිරීමෙන් ඔබට කිසිවක් ලැබෙන්නේ නැත.
So now you're gettin' upset cause you can't get out of it...
ඉතින් දැන් ඔයා කලබල වෙලා ඉන්නේ, මොකද ඔයාට ඒකෙන් ගොඩ එන්න බෑ...
Don't worry, Erza will stop it.
කණගාටු වෙන්න එපා, අර්සා ඒක නවත්තයි.
It ain't so easy to stick to your guns, is it Laxus?
ලැක්සස්, ඔයාගේ තුවක්කුවලට ඇලී ඉන්න එක එච්චර ලේසි නෑ නේද?
Like you have a clue!
ඔයාට ඉඟියක් තියෙනවා වගේ!
100!
100!
Still, not enough...
තවමත්, ප්‍රමාණවත් නොවේ...
Let's go!
අපි යමු!
That time we laughed, saying "we're both like each other,"
ඒ පාර අපි හිනා වුණා, "අපි දෙන්නම එකිනෙකා වගේ" කියලා.
we even kindly overlooked the little lies.
අපි කුඩා බොරු පවා කරුණාවෙන් නොසලකා හැරියෙමු.
If we lose a place to go back to together, I don't care.
අපි එකට ආපහු යන්න තැනක් නැති කරගත්තොත්, මට කමක් නැහැ.
Because I'll protect that smile.
මොකද මම ඒ සිනහව ආරක්ෂා කරනවා.
The meetings and partings numerous as the stars in the sky...
අහසේ තරු මෙන් හමුවීම් සහ වෙන්වීම් බොහෝය...
All the things I don't want to lose...
මට නැති කරගන්න ඕන නැති හැම දෙයක්ම...
Right now I feel like I don't need any of them.
දැන් මට හිතෙනවා මට ඒවායින් කිසිවක් අවශ්‍ය නැහැ කියලා.
I just want to see you by my side,
මට ඔයාව මගේ ළඟින් දකින්න ඕන,
all my happiness and sadness.
මගේ සියලු සතුට සහ දුක.
Let's start from here.
අපි මෙතනින් පටන් ගනිමු.
Let's start our tomorrow.
අපි අපේ හෙට දවස පටන් ගනිමු.
Let's do it like we've just been reborn.
අපි නැවත ඉපදුණා වගේ කරමු.
Like flowers blown in a summer wind,
ගිම්හාන සුළඟකට හමා එන මල් මෙන්,
let us bloom brightly in this instant.
මේ මොහොතේ දී අපි දීප්තිමත් ලෙස පිපෙමු.
Natsu, it seems like we'll get another Dragon Slayer joining the fray next time.
නට්සු, ඊළඟ වතාවේ තවත් මකර ඝාතකයෙක් සටනට එක්වෙයි වගේ.
Hey, I'm fine on my own!
හේයි, මම තනියම හොඳින්!
That's just gonna dilute my star presence!
ඒක මගේ තරු පැවැත්ම දියාරු කරයි!
I think it's already pretty weak.
මම හිතන්නේ ඒක දැනටමත් හොඳටම දුර්වලයි.
Hey now... I'm workin' so hard here!
හේයි දැන්... මම මෙතන ගොඩක් මහන්සි වෙනවා!
Working hard to suck?
උරා බොන්න මහන්සි වෙනවද?
Next time: Triple Dragon!
ඊළඟ වතාවේ: ත්‍රිත්ව මකරා!
So there's me, and Gajeel, and...
ඉතින් මමයි, ගජිල්යි, සහ...
Wait, who's the other one?
ඉන්න, අනිත් එක්කෙනා කවුද?
Could it be that I am actually the Fish Dragon Slayer...
ඇත්තටම මම මාළු මකර ඝාතකයා වෙන්න පුළුවන්ද...
Uh, no.
අහ්, නෑ.